Repository: bobmcwhirter/jboss-messaging
Catalog: docs/EAP_4_3/JBoss_Messaging_User_Guide/*/Running_Examples.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: JBoss Messaging Examples
ja_jp: JBoss Messaging のサンプル
zh_cn: JBoss Messaging 示例

source: About the Examples
ja_jp: サンプルについて
zh_cn: 关于这些示例

source: In the installation directory of your JBoss Enterprise Application Platform you will find a set of JBoss Messaging examples located in <literal>JBOSS_DIST/doc/examples/jboss-messaging-examples</literal>. These examples demonstrate JBoss Messaging in action. Within the <literal>JBOSS_DIST/doc/examples/jboss-messaging-examples</literal> directory, you will find the following sub-directories:
ja_jp: JBoss Enterprise Application Platform のインストールディレクトリで、 <literal>JBOSS_DIST/doc/examples/jboss-messaging-examples</literal> に配置 してある JBoss Messaging サンプルセットを見つけることができます。これらのサンプルは JBoss Messaging の実際の動作をデモンストレーションします。 <literal>JBOSS_DIST/doc/examples/jboss-messaging-examples</literal> ディレクトリ内には、 以下のようなサブディレクトリがあります:
zh_cn: 在 JBoss 企业级应用程序平台的安装目录里，你可以找到位于 <literal>JBOSS_DIST/doc/examples/jboss-messaging-examples</literal> 的一系列示例。这些例子演示了 JBoss Messaging 的运行。在 <literal>JBOSS_DIST/doc/examples/jboss-messaging-examples</literal> 里，你将看到下面的子目录：

source: This example demonstrates a simple 'send' and 'receive' to a remote queue using a JMS client.
ja_jp: このサンプルは、JMS クライアントを使用したリモートキューへの簡単な送信と 受信のデモンストレーションです。
zh_cn: 这个例子演示了一个 JMS 客户端，它对远程队列进行简单的 '发送' 和 '接收'。

source: This example demonstrates a simple 'send' and 'receive' to a remote topic using a JMS client.
ja_jp: このサンプルは JMS クライアントを使用したリモートトピック への 簡単な送信と受信のデモンストレーションです。
zh_cn: 这个例子演示使用 JMS 客户端对远程主题（Topic）进行简单的 '发送' 和 '接收'。

source: This example demonstrates the usage of an EJB2.1 MDB with JBoss Messaging.
ja_jp: これサンプルは、JBoss Messaging と共に EJB2.1 MDB を使用するデモンストレーションです。
zh_cn: 这个例子演示 JBoss Messaging 对 EJB2.1 MDB 的使用。

source: This example demonstrates the usage of an EJB3 MDB with JBoss Messaging.
ja_jp: このサンプルは JBoss Messaging と共に EJB3 MDB を使用するデモンストレーションです。
zh_cn: 这个例子演示 JBoss Messaging 对 EJB3 MDB 的使用。

source: This example demonstrates an EJB2.1 stateless session bean interacting with JBoss Messaging.
ja_jp: このサンプルは JBoss Messaging と対話する EJB2.1 ステートレス セッション Bean のデモンストレーションです。
zh_cn: 这个例子演示 EJB2.1 stateless session bean 和 JBoss Messaging 的交互。

source: This example demonstrates rollback and redelivery occuring with an EJB2.1 MDB.
ja_jp: このサンプルは EJB2.1 MDB で発生するロールバックと再配信のデモンストレーションです。
zh_cn: 这个例子演示了 EJB2.1 MDB 里发生的回滚（rollback）和重递送（redelivery）。

source: This example demonstrates a JMS client interacting with a JBoss Messaging server using SSL encrypted transport.
ja_jp: このサンプルは SSL 暗号化のトランスポートを使用した JBoss Messaging サーバーと通信する JMS クライアントのデモンストレーションです。
zh_cn: 这个例子演示了 JMS 客户端用 SSL 加密传输和 JBoss Messaging 服务器进行交互。

source: This example demonstrates a JMS client interacting with a JBoss Messaging server tunneling traffic over HTTP protocol.
ja_jp: このサンプルは HTTP プロトコルでトラフィックをトンネリングしている JBoss Messaging サーバーと対話する JMS クライアントのデモンストレーションです。
zh_cn: 这个例子演示了 JMS 客户端通过 HTTP 协议和 JBoss Messaging 服务器进行交互。

source: This example demonstrates JBoss web-service interacting with JBoss Messaging.
ja_jp: このサンプルは JBoss Messaging と対話する JBoss web サービスのデモンストレーションです。
zh_cn: 这个例子演示了 JBoss web-service 和 JBoss Messaging 的交互。

source: This example demonstrates a JMS client interacting with a JBoss Messaging distributed queue - it requires two JBoss Application Server instances to be running.
ja_jp: このサンプルは JBoss Messaging 分散型キュー と対話する JMS クライアントのデモンストレーションです。 これには、２つの JBoss Application Server インスタンスが稼働している必要があります。
zh_cn: 这个例子演示了 JMS 客户端和 JBoss Messaging 分布式队列的交互 － 它要求运行两个 JBoss 应用服务器实例。

source: This example demonstrates a JMS client interacting with a JBoss Messaging distributed topic - it requires two JBoss Application Server instances to be running.
ja_jp: このサンプルは、JBoss Messaging 分散型 トピック と対話する JMS クライアントの デモンストレーションです。これには、２つの JBoss Application Server インスタンスが 稼働している必要があります。
zh_cn: 这个例子演示了 JMS 客户端和 JBoss Messaging 分布式主题的交互 － 它要求运行两个 JBoss 应用服务器实例。

source: This example demonstrates a JMS client interacting with a clustered EJB2.1 stateless session bean, which in turn interacts with JBoss Messaging. The example uses HAJNDI to lookup the connection factory. It requires two JBoss Application Server instances to be running.
ja_jp: このサンプルはクラスター化した EJB2.1 ステートレス セッション Bean と対話し、 その結果、 JBoss Messaging と対話する JMS クライアントのデモンストレーションです。 このサンプルでは、HAJNDI を使用して接続ファクトリをルックアップしています。これには、 ２つの JBoss Application Server インスタンスが稼働している必要があります。
zh_cn: 这个例子演示了 JMS 客户端和群集 EJB2.1 stateless session bean 的交互、以及它反过来和 JBoss Messaging 的交互。这个例子使用 HAJNDI 来查找连接工厂。它要求运行两个 JBoss 应用服务器实例。

source: This example demonstrates the usage of a message bridge. It deploys a message bridge in JBoss Application Server which then proceeds to move messages from a source to a target queue.
ja_jp: このサンプルはメッセージブリッジの使用法のデモンストレーションです。これは、 JBoss Application Server 内のメッセージブリッジをデプロイして、メッセージをソースから ターゲットキューまで移動するように進行します。
zh_cn: 这个例子演示了消息桥（Message Bridge）的使用。它在 JBoss 应用服务器里部署消息桥，然后把消息从来源移至一个目标队列。

source: Running the Examples
ja_jp: 判例の実行
zh_cn: 运行示例程序

source: Install Ant
ja_jp: Ant のインストール
zh_cn: 安装 Ant

source: To compile the examples, you must have Apache Ant 1.6+ installed in your machine. You can download it from <ulink url="http://ant.apache.org"></ulink> and have it installed in few steps:
ja_jp: このサンプルをコンパイルするには、マシンに Apache Ant 1.6+ をインストールしている 必要があります。これは <ulink url="http://ant.apache.org"></ulink> からダウンロードが可能で、いくつかの手順でインストールできます。
zh_cn: 要编译这些例子，你必须安装 Apache Ant 1.6+。你可以从 <ulink url="http://ant.apache.org"></ulink> 上下载并按下列步骤安装：

source: Unzip the downloaded file to the directory of your choice.
ja_jp: ダウンロードしたファイルを好みのディレクトリに展開します。
zh_cn: 把下载的文件解压到你选定的目录。

source: Create an environment variable called <literal>ANT_HOME</literal> pointing to the Ant installation directory. You can do this by adding the following line to your <filename>.bashrc</filename> file (substituting with the actual location of the ant directory on your system):
ja_jp: Ant インストールのディレクトリにポイントした <literal>ANT_HOME</literal> と言う名の 環境変数を作成します。それは、<filename>.bashrc</filename> ファイルに 以下の行を追加して達成できます。（使用システムの Ant ディレクトリの実際の位置で 入れ替えること）:
zh_cn: 创建名为 <literal>ANT_HOME</literal> 的环境变量，使其指向 Ant 的安装目录。你可以在 <filename>.bashrc</filename> 文件里添加如下一行来实现（你需要替换成实际的 Ant 目录）：

source: On Windows you do this by opening the Control Panel from the Start Menu, switching it to classic view if necessary, then opening System/Advanced/Environment Variables. Create a new variable, call it <literal>ANT_HOME</literal> and set it to be the ant directory.
ja_jp: Windows では、スタートメニューからコントロールパネルを開き、必要であれば クラシックビューに変更し、システム/高度な設定/環境変数 へと移動します。新規の 変数を作成して <literal>ANT_HOME</literal> と命名し Ant ディレクトリを設定 します。
zh_cn: 在 Windows 里，你可以从启动菜单里打开控制面板（如有需要则切换至经典视图），然后打开系统/高级/环境变量。创建一个新的变量，命名为 <literal>ANT_HOME</literal> 并设置为 Ant 的安装目录。

source: Add <literal>$ANT_HOME/bin</literal> to the system path to be able to run <literal>ant</literal> from the command line. You can do this by adding the following line to your <filename>.bashrc</filename> file:
ja_jp: コマンドラインから <literal>ant</literal> を実行できるようにシステムパスへ <literal>$ANT_HOME/bin</literal> を追加します。これは、<filename>.bashrc</filename> ファイルに以下の行を追加することで達成できます:
zh_cn: 在系统路径里添加 <literal>$ANT_HOME/bin</literal>，这样就能够在命令行下运行 <literal>ant</literal> 了。你可以在 <filename>.bashrc</filename> 文件里添加如下一行来实现这一点：

source: On Windows you do this by opening the Control Panel from the Start Menu, switching it to classic view if necessary, then editing the <literal>PATH</literal> environment variable found in System/Advanced/Environment Variables/System Variables/Path. Add a semicolon and the path to the ant <filename class="directory">bin</filename> directory.
ja_jp: Windows では、スタートメニューからコントロールパネルを開いて、必要であればクラシックビューに 変更してから、システム/高度な設定/環境変数/システム変数/パス で見つけることができる <literal>PATH</literal> 環境変数を編集します。セミコロンと Ant の bin ディレクトリをパスに追加します
zh_cn: 在 Windows 里，你可以从启动菜单里打开控制面板（如有需要则切换至经典视图），然后在系统/高级/环境变量/路径中找到并编辑环境变量 <literal>PATH</literal>。添加一个分号以及 Ant 的 <filename class="directory">bin</filename> 目录路径。

source: Verify your Ant installation. To do this type <literal> ant -version</literal> at the command prompt. Your output should look something like this:
ja_jp: Ant インストールを確認します。これを達成するには、コマンドプロンプトで <literal> ant -version</literal> を入力します。その出力は以下のようになるはずです:
zh_cn: 你可以在命令行提示下输入 <literal> ant -version</literal> 来验证 Ant 安装。输出应该类似于：

source: Set JBOSS_HOME Environment Variable
ja_jp: JBOSS_HOME 環境変数の設定
zh_cn: 设置 JBOSS_HOME 环境变量

source: On a Linux Platform
ja_jp: Linux プラットフォーム上では：
zh_cn: 在 Linux 平台上

source: Create an environment variable that points to the installation directory (<filename>JBOSS_DIST/jboss-as</filename>) and call it <literal>JBOSS_HOME</literal>. Add <literal>$JBOSS_HOME/bin</literal> to the system path to be able to run the server from the command line. You can do this by adding the following lines to the <filename>.bashrc</filename> file in your home directory.
ja_jp: インストールディレクトリ（<filename>JBOSS_DIST/jboss-as</filename>）をポイントする環境変数、 <literal>JBOSS_HOME</literal> を作成します。 コマンドラインからサーバーを実行できるように システムパスに <literal>$JBOSS_HOME/bin</literal> を追加します。これを達成するには、ユーザーの ホームディレクトリ内の <filename>.bashrc</filename> ファイルに以下の行を追加します。
zh_cn: 创建一个指向安装目录（<filename>JBOSS_DIST/jboss-as</filename>）的环境变量并命名为 <literal>JBOSS_HOME</literal>。把 <literal>$JBOSS_HOME/bin</literal> 添加至系统路径以便从命令行下运行服务器。你可以在自己主目录里的 <filename>.bashrc</filename> 文件添加如下一样来实现：

source: On Microsoft Windows
ja_jp: Microsoft Windows 上では：
zh_cn: 在 Microsoft Windows 平台上

source: Create an environment variable called <literal>JBOSS_HOME</literal> that points to the installation directory, for example: C:\Program Files\EnterprisePlatform-4.3\jboss-as\. In order to run the server from the command line add the <filename>bin</filename> directory to your path, for example: C:\Program Files\EnterprisePlatform-4.3\jboss-as\bin. To do this, open the Control Panel from the Start Menu, switch to Classic View if necessary, open the System Control Panel applet, select the Advanced Tab, and click on the Environment Variables button.
ja_jp: インストールディレクトリにポイントする <literal>JBOSS_HOME</literal> と言う名の 環境変数を作成します。例えば、 C:\Program Files\EnterprisePlatform-4.3\jboss-as\ コマンドラインからサーバーを実行出来るように パスに <filename>bin</filename> ディレクトリを追加します。例えば、C:\Program Files\EnterprisePlatform-4.3\jboss-as\bin これを達成するには、スタートメニューからコントロールパネルを開いて、必要であればクラシックビューに変更してから システムコントロールパネルアイコンを開きます。高度な設定のタブを選択して環境変数のボタンをクリックします。
zh_cn: 创建一个指向安装目录的环境变量（如 C:\Program Files\EnterprisePlatform-4.3\jboss-as\） ，命名为 <literal>JBOSS_HOME</literal>。为了从命令行下运行服务器，你需要把 <filename>bin</filename> 目录添加至系统路径，如 C:\Program Files\EnterprisePlatform-4.3\jboss-as\bin。你可以这样来完成：从启动菜单里打开控制面板（如有需要则切换至经典视图），打开“系统”，然后选择“高级”标签页并点击“环境变量”按钮。

source: Run the Example
ja_jp: サンプルの実行
zh_cn: 运行这个例子

source: Make sure you start the JBoss Application server before trying to run the examples. The non clustered examples expect a single JBoss Application Server instance to be running with all the default settings. The clustered examples expect two JBoss Application Server instances to be running with ports settings as per ports-01 and ports-02. For each example, you can always override the default ports it will try to connect to by editing <literal>jndi.properties</literal> in the particular example's directory.
ja_jp: サンプルの実行を試す前に JBoss Application server を確実に開始します。 クラスター化に対応していないサンプルは全てがデフォルト設定の単独の JBoss Application Server インスタンスが実行していることを想定します。クラスター化したサンプルでは、 ports-01 と ports-02 としてのポート設定を持つ２つの JBoss Application Server インスタンスが 実行していることを想定します。各サンプルには、特定のサンプルディレクトリ内にある <literal>jndi.properties</literal> を編集することにより、接続しようとするデフォルトの ポートを常に書き換えることができます。
zh_cn: 请确保在运行这些例子之前启动了 JBoss 应用服务器。非群集的示例需要单个的 JBoss 应用服务器实例以缺省设置运行。群集示例则需要两个 JBoss 应用服务器实例并设置端口（如 ports-01 和 ports-02）。对于每个示例，你都可以通过编辑其相应目录下的 <literal>jndi.properties</literal> 来覆盖它试图连接的缺省端口。

source: To run any of the examples inside the <literal>JBOSS_DIST/doc/examples/jboss-messaging-examples</literal> directory, navigate to the example's folder in a command line prompt, and type <literal>ant</literal>.
ja_jp: <literal>JBOSS_DIST/doc/examples/jboss-messaging-examples</literal> ディレクトリ内で いずれかのサンプルを実行するには、コマンドラインプロンプトでサンプルのフォルダーへ移動して、 <literal>ant</literal> を実行します。
zh_cn: 要运行 <literal>JBOSS_DIST/doc/examples/jboss-messaging-examples</literal> 目录里的任何示例，你可以进入该示例的目录，并输入 <literal>ant</literal>。
